---
slug: 2004/09/27
title: "추석 전야"
date: 2004-09-27T23:00:00
authors: summerz
tags:
  - "my life in Sydney"
  - "고스톱"
---

한국은 추석이라는데, 추석 기분은 안난다. 사실, 그리 서럽거나 한국 가서 추석을 보내고 싶다거나 하는 기분 또한 들지 않는다. 그냥 그런가보다 하는 거지.  

<!-- truncate -->

지난 주말에 시간이 서로 맞지 않아서 장을 절반 정도만 봤는데, 오늘 수창씨와 미애씨가 나머지 장을 봤다. (수창씨는 오늘부터 짧은 방학.)  
  
한국식품점에서 송편과 설병을 사 왔다. 그런데, 송편이 별로 맛이 없다; 으읍;;;  
  
그렇지만, **두둥-** 화투도 사왔다. 그래서 다들 추석맞이 고스톱을 쳤다. 돈의 가치가 우리랑 다르니 강도가 세다; 점당 20c만 쳐도 점당 200원 정도 하는 거 아닌가. -o- 다들 동전 꺼내와서 옹기종기 모여서 쳤다.  
  
[20040927-1.jpg](./20040927-1.jpg)  
내일은 맛난 거 해먹기로 했다.  
  
그리고,  
  
예전에 TV에서 봤던가, 인터넷에서 봤던가. 일본에서 200ml(?) 정도 되는 미니 캔음료를 파는 걸 봤다 - 콜라나 사이다 뭐 이런 것들. 한모금만 먹고 싶거나, 양이 적은 사람들 (몇몇 여성들 혹은 아이들)이 먹기에 좋겠다, 괜찮은 발상이다 싶었는데 여기도 비슷한 게 있다.  
  
바로 150ml 짜리 'Just Juice'.  
  
[20040927-2.jpg](./20040927-2.jpg)
